Itu kamu
siapa yang memberikan CPR pada ayah!
Anda menyelamatkan hidupnya!
Ayolah, dokter.
Apa yang seharusnya
terjadi telah terjadi.
Mengapa kamu masih memikirkannya?
Saya ingin tahu yang sebenarnya.
Beri tahu saya.
- Apa pentingnya siapa yang menyelamatkan nyawanya?
Yang Mulia baik-baik saja.
Lalu apa pentingnya?
Saya akan berangkat.
Kiara,
Aku ingin berbicara denganmu.
Veer, aku datang menemuimu.
Aku akan pulang ke rumah, jadi...
Jadi, kupikir aku harus
mengucapkan selamat tinggal padamu.
Aku ingin tahu apa
yang terjadi malam itu.
Malam yang mana?
Malam ketika ayah
terkena serangan jantung.
Siapa yang menyelamatkan hidupnya?
Veer... Baiklah... aku...
Aku memberi...
- Katakan sejujurnya, Kiara!
Siapa yang menyelamatkan hidupnya?
- Rani.
Rani menyelamatkan hidupnya.
'Apa pun yang kamu katakan padaku...'
'CPR...
Tiga puluh kompresi dada... aku...'
'Saya mengikuti semua instruksi Anda.'
'Kamu pembohong besar!'
'Anda mengambil pujian'
'atas apa yang Kiara lakukan.'
Aku tidak tahu, Veer.
Bibimu menjadi bingung dan...
Dia mengira aku memberikan
CPR pada ayahmu.
Dan hal-hal terus
terjadi satu demi satu,
dan aku tidak mendapat kesempatan
untuk mengatakan yang sebenarnya padamu.
Anda bisa saja mengatakan
yang sebenarnya kepada siapa pun.
Kamu bisa saja mengatakan bahwa Rani
menyelamatkan nyawa ayah, dan bukan kamu.
Anda bisa menghilangkan
kebingungan Bibi Padmini
dengan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Veer, tolong jangan marah padaku.
Beri saya kesempatan untuk menjelaskan.
- Tidak, Kiara.
Saya tidak ingin mendengar kebohongan lagi.
Ini tidak seperti yang kau pikirkan, Veer.
Bibi Padmini menyuruhku diam.
Dan saya sangat takut.
Saya tidak yakin apa yang akan Anda pikirkan.
Anda pasti berpikir
bahwa aku ada di sana, namun aku tidak melakukan
apa pun untuk menyelamatkan nyawa ayahmu.
Kamu tidak bisa menjadi pasangan hidupku.
Dan aku tidak ingin
kehilanganmu sebagai teman.
Aku tidak bisa kehilangan teman baik.
Kamu tahu apa?
Anda memang kehilangan teman itu hari ini.
Atas perintah Yang Mulia,
kamu berpura-pura
menjadi menantu keluarga ini.
Terima kasih banyak untuk itu.
Tapi jangan berharap lebih.
Terutama dari saya.
Silakan pergi dari sini.
Meninggalkan!  Sekarang!
Apa yang terjadi, Ibu Suri?
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Saya tidak sedih.
Ini adalah air mata kebahagiaan.
Hari ini, semua orang mengetahui kebenarannya.
Anda mendapatkan tempat
yang layak di rumah ini.
Beban yang sangat besar
sudah lepas dari pundakku, Rani.
Ini dia.  Gelangmu rusak, kan?
Itu sebabnya aku punya yang baru untukmu.
Jika...
Kalau saudara tdk berkeberatan,
bisakah aku membuatmu memakai
ini dengan tanganku sendiri?
Ibu Suri, apa yang kamu katakan?
Ayo.
Mari kita duduk di sana.
Anda tidak perlu
melepas gelang ini.
Tak seorang pun akan
berbohong sebesar itu di rumah ini.
Tuhan memberkatimu sayang!
Ini bukan tempatmu seharusnya, sayang.
Tempatmu ada di hatiku.
'Tidak ada yang menganggapmu
sebagai menantu keluarga ini.'
'Dan gelang-gelang ini... Kamu belum memakainya,
dan kamu tidak akan pernah memakainya.'
Kamu tahu, sayang?
Bagi seorang wanita, suaminya
bukan hanya pasangan hidupnya,
tapi juga seseorang yang bisa dia klaim.
Gelang ini menandakan
bahwa Anda sudah menikah.
Mereka berhak menjadi milik Anda.
Menjaga mereka tetap aman.
Tahukah Anda seberapa baik Anda?
Kamu sama seperti ayahku.
Bahkan dia menjelaskan kepadaku dengan penuh
kasih sayang seolah-olah aku masih anak-anak.
Dia bahkan menegurku jika
aku melakukan kesalahan.
Anda juga harus memarahi saya
setiap kali saya melakukan kesalahan.
Itu tidak perlu.
Karena apapun yang telah
kamu lakukan selama ini,
selalu benar.
Anda telah mendukung
saya sejak awal.
Tapi kau tahu
bahwa keadaan di
keluarga kami seperti itu
bahwa tidak ada seorang pun yang mau menerimaku.
Mungkin karena mereka
tidak pandai menilai orang.
Lalu, apa pendapat
orang lain tentang Anda
seharusnya tidak menjadi masalah.
Anda tinggal di rumah ini.
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Tidak ada yang bisa mengubah fakta ini.
Kamu akan lihat
yang pada akhirnya hati
semua orang akan luluh.
Dan saya yakin
pada saat itu, kamu sudah membuat
tempat untuk dirimu sendiri di rumah ini.
Sekarang, berhentilah khawatir.
Berikan aku senyuman.  Ya?
Jadi, ulangi setelah saya.
Bawa tangan kanan Anda ke depan.
Buat sudut 45 derajat
dengan telapak tangan Anda.
Tempatkan...
- Letakkan di hatimu dan katakan...
Waktuku akan tiba!
Taruh barang bawaanku di dalam mobil.
Kiara.
Saya sangat senang Anda datang ke sini.
Bahwa kamu tinggal bersama kami.
Anda telah banyak membantu keluarga ini.
Saya sendiri akan datang
dan berterima kasih.
Apakah kamu yakin ingin mengucapkan terima kasih padaku?
Atau apakah kamu ingin
menggosokkan garam ke lukaku?
Air mata buayamu
tidak akan berhasil padaku.
Saya tahu bahwa jauh di
lubuk hati Anda sangat bahagia.
Veer menjadi bersemangat dan mengatakan
kepada semua orang bahwa kamu adalah istrinya.
Sekarang, betapa pentingnya apakah
ada orang yang mempertimbangkan Anda
menantu dari keluarga
ini atau bukan?
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Itu tidak benar.  Kenapa...
- Diam saja!
'Saya dari desa'.
'Saya tidak terbiasa
dengan kehidupan kota'.
'Semuanya sangat berbeda di sini'.
Kakiku!
Anda adalah ratu drama.
Tapi luruskan ini.
Yang Mulia adalah orang
yang membuat keputusan di sini.
Semua orang mengikuti instruksinya.
Veer mungkin mengatakan
kebenaran di depan semua orang.
Tapi sampai Yang Mulia menerimamu,
tidak ada yang akan berubah di sini.
Hanya ada satu tempat
untukmu di rumah ini.
Yang di bawah tangga.
Tempat yang penuh kegelapan.
Saya setuju bahwa ada kegelapan.
Tapi, Kiara, meski dalam kegelapan
itu, bohlamnya berkedip dua kali sehari.
Dan cahaya itu cukup
untuk menutupi kegelapan.
Ini akan memakan waktu,
tapi suatu hari nanti, cahaya
takdirku juga akan bersinar.
Dan kemudian, aku akan membuat
tempat baru untuk diriku sendiri
atas kemauanku sendiri.
Saya tidak akan menjadi tidak berdaya kalau begitu.
Aku akan membuat tempatku sendiri, Kiara.
Anda tidak perlu terlalu memikirkan saya.
Sampai jumpa!  Salam Dewi!
Merah Muda!
Lihat, siapa yang datang menemuimu!
Apakah itu kamu yang ada di tempat parkir?
Anda mengawasi saya,
bukan?  Atau apakah itu adikmu?
Siapa itu?
Beri tahu saya.
Bicaralah atau aku akan...
Tidak... Itu bukan aku.
Lepaskan saya.  - Kemudian?
Apakah itu adikmu?
'Orang'
'kepada siapa kamu
akan menikahkan putrimu,'
'berperilaku buruk dengan Champa.'
Saya tidak pernah membayangkannya
bahwa seorang anak akan
menjadi akar dari semua masalahku.
Aku sudah memperingatkanmu
untuk tidak menceritakan apa
pun kepada siapa pun.  Benar?
Meski begitu, kamu menemui adikmu
dan menceritakan segalanya padanya.
Dan sekarang, kamu memata-mataiku!
Tidak, Pangeran Jai Singh.
Aku bersumpah kepada Tuhan.
Saya tidak memberi tahu siapa pun.
Biarkan aku pergi.  Tolong biarkan aku pergi.
Jika kamu pergi, dengan siapa
aku akan bermain?  Beri tahu saya.
Tidak... Tolong lepaskan aku.
Saya tidak ingin memainkan permainan apa pun.
Mengapa kamu takut?
Ini bukan permainan yang sama
yang kami mainkan terakhir kali.
'Akkad Bakkad Bombay
Bo Assi Nabbe Poore Sou,'
'Sau Mein Laga Dhaga...'
Kali ini kami akan memainkan game
yang pasti pernah kamu mainkan di desamu.
Apa nama permainan itu?
Burung pipit terbang,
burung beo terbang...
Ayolah, burung beoku yang bisa bicara!
Ayo.  Baiklah?
Burung pipit terbang.
Burung beo terbang, merpati terbang,
burung beo itu terbang...
Kerbau terbang, banteng
terbang, rubah terbang,
keledai terbang, Pinku terbang...
Pinku melakukan kesalahan.
Pinku akan dihukum.
Sekarang, menurut aturan
permainan ini, saya akan...
Aku akan memukul tanganmu
dengan kekuatan penuh.
Jika Anda menarik
tangan Anda, Anda aman.
Aku akan terus memukulmu sampai
kamu berhasil menarik tanganmu.
Aku akan memukulmu
sampai tanganmu memerah.
Tolong biarkan aku pergi.  Silakan.
Tolong biarkan aku pergi.
- Pinku.
Saya membawa perlengkapan kriket
dan beberapa buku untukmu.
Tapi Anda sudah memainkan permainan.
Sudahlah.  Saya akan menaruh ini di sini.
Jai Singh, Pinku masih kecil.
Tapi bagaimana denganmu?
Mengapa kamu memainkan
permainan seperti itu dengannya?
Jika Anda suka bermain game,
bermain dengan seseorang seusiamu.
Ayo.  Duduk.
Tidak... aku hanya...
Pinku, aku akan berangkat.
Anda punya mainan baru.
Anda bisa bermain dengan mereka.
Itu belum selesai.
Kami akan menjadi saudara.
Bukankah aku mempunyai hak sebanyak ini?
Ayo.
Ayo terbangkan beberapa burung beo untukmu.
Maksud saya,
ayo main gamenya.
Burung pipit terbang, burung beo terbang,
kerbau itu terbang...
Burung hantu terbang, burung beo terbang,
burung beo terbang, sapi terbang...
Sekarang giliran Anda
yang menerima hukumannya.
Ayo.  Bawa tanganmu ke depan.
Ayo merahkan tanganmu juga.
Hanya itu saja.  Mohon maafkan saya.
Saya tidak ingin bermain lagi.
Aku... Maaf... Maaf.
Apa pukulanku terlalu keras?
Kamu bergeser, jadi...
Aku memukul wajahmu,
bukan tanganmu.
Tidak ada yang mengubah aturan permainan.
Anda benar, dokter.
Sebuah permainan harus
dimainkan sesuai aturan.
Ayo.  Biarkan aku bermain juga.
Tidak... aku akan pergi.
Kalian bisa bermain.
Apa yang terburu-buru, Jai Singh?
Saya tidak akan membiarkan
pertunangan ini terjadi.
Dan kamu bahkan tidak bisa membayangkan apa yang
akan aku lakukan padamu sampai saat itu tiba.
Hei...
- Hei...
Terima kasih dokter.
Apa yang kamu lakukan untuk Pinku hari ini...
Jika itu orang lain, dia
tidak akan melakukan ini.
Jika itu orang lain,
dia tidak akan melakukannya
apa yang saya lakukan pada awalnya.
Itu... Hal yang seharusnya aku...
Aku seharusnya berterima kasih padamu,
Saya harus meminta maaf
kepada Anda untuk hal yang sama.
Mohon maafkan saya.
Aku tidak mempercayaimu.
Saya minta maaf.
- Tidak... Tidak. Apa yang kamu lakukan?
Biarkan masa lalu berlalu.
Berhentilah menyalahkan diri sendiri karenanya.
Tidak apa-apa.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Kenapa kamu tidak memberitahu semua orang
bahwa kamu menyelamatkan nyawa ayah.
Apa yang akan terjadi
jika saya melakukan itu?
Lihatlah dirimu sekarang.
Anda adalah seorang dokter besar.  Anda
pasti telah menyelamatkan banyak nyawa.
Tapi Anda tidak terus-menerus menceritakan
hal itu kepada semua orang, bukan?
Anda tidak.
Hidup lebih berharga
daripada orang yang menyimpannya.
Yang penting Yang
Mulia baik-baik saja.
Apa pentingnya siapa yang
menyelamatkan nyawanya?
Bermasalah.
Benar sekali.
Semua orang perlu tahu
itu jika ayah
bersama kita hari ini,
maka itu hanya karena kamu.
Setiap orang berada dalam kesalahpahaman.
Dan itu tidak benar.
'Aku ingin semua orang di rumah ini'
'untuk menghormati Kiara daripada kamu.'
'Dan kamu...'
'Kau membelaku di
depan semua orang.'
Tapi, dokter, jika semua orang
mengetahui kebenarannya,
maka mereka juga akan
menganggap bibimu pembohong.
Bahkan itu tidak benar.
Aku tidak melakukan ini karena
aku ingin dipuji oleh semua orang.
Saya tidak menyelamatkan nyawa
Yang Mulia untuk mengesankan siapa pun.
Kamu seharusnya bahagia
bahwa Yang Mulia
tetap sehat seperti dulu.
Anda terlalu banyak berpikir secara tidak perlu.
Anda selalu berkata
bahwa aku membuatmu kehilangan akal.
Bahwa aku membuatmu bingung.
Tapi kenyataannya hari ini,
kamu membuatku bingung.
Anda sangat berbeda.
Berbeda dari semua orang.
Pemikiran Anda, pendekatan Anda,
pembicaraanmu...
Ada begitu banyak kepolosan dalam dirimu.
Saya ingin meminta maaf kepada Anda atas apa yang dilakukan Jai Singh.
- SAYA...
Saya tidak merasa buruk sama sekali.
Tapi ya,
apa yang kamu katakan itu salah.
Jadi, sebelum memaafkanmu,
aku punya syarat.
Sebuah kondisi!  - Ya.
Apa itu?
Dengan baik...
Kamu akan membantuku
membuang si bodoh Jai Singh itu
keluar dari rumah ini.
Tak satu pun dari kita akan bertindak sendiri.
Bersama-sama, kita akan
memberi pelajaran pada si bodoh itu.
Oke?  Berjanjilah padaku.
Oke.